Каримова Екатерина
+7(991)290-08-15
testing_007@bk.ru

QС manual engineer                                   
Операционные системы: Windows, Linux (Ubuntu) 
Инструменты: Postman, VSCode, Nmap, Charles, GitHub, GitBash, Trello, Figma, 
Иностранные языки:  Английский язык B1 (Intermediate),
Французский язык  B2  (Intermédiaire-Supérieur)
Образование, курсы: 
Курс "Этичный взлом" Jerry Banfield (06-08.2022)
Курс Вадима Ксендзова Тестирование ПО (04-06.2022);
средне-специальное (делопроизводство и архив, логистика);
незаконченное высшее (педагогическое лингвистическое).

Проекты 
NDA 
(Главный сайт компании)
Роль в проекте: QС manual engineer - тестирование web-приложения - 3 мес

Задачи:
Проверка работы ПО согласно ТЗ.
Разработка и ведение документации по тестированию: баг репорты, чек-листы, тест кейсы.
Функциональное, регрессионное, Smoke, UI тестирование, тестирование локализации, кроссбраузерное тестирование.
Взаимодействие с клиентом (agile daily)
Проверка верстки проекта на соответствие макету.

                                     

NDA 
(Тайм-трекер) 
Роль в проекте: QС manual engineer - тестирование web-приложения - 2 мес

Задачи:
Проверка работы ПО согласно ТЗ.
Разработка и ведение документации по тестированию: баг репорты, чек-листы, тест кейсы
Функциональное тестирование, кроссбраузерное тестирование.
Взаимодействие с клиентом (agile daily)



NDA 
(Платформа для розыгрышей) 

Роль в проекте: QС manual engineer - тестирование web-приложения - 1 мес

Задачи:
Проверка работы ПО согласно ТЗ.
Разработка и ведение документации по тестированию: баг репорты, чек-листы, тест кейсы
Функциональное, регрессионное, Smoke, UI тестирование, тестирование локализации, интернационализации, кроссбраузерное тестирование.
Взаимодействие с клиентом (agile daily)

    


Навыки и умения:

Понимание основных процессов тестирования:
SDLC (Software Development Life Cycle)
STLC (Software Testing Life Cycle)
Жизненный цикл бага
Разработка и ведение документации по тестированию: баг репорты, чек-листы, тест кейсы
HTTP Методы запросов на сервер GET, PUT, POST, DELETE
Коды ошибок HTTP
REST, SOAP API, тестирование API через Postman
Клиент-серверная архитектура
Виды тестирования
Техники тест-дизайна  (классы эквивалентности, граничные значения, попарное тестирование)
Метод черного и белого ящика
Функциональное тестирование
Позитивное и негативное тестирование
Тестирование UI
Кроссбраузерное тестирование
Кроссплатформенное тестирование
Smoke  
Локализация
Интернационализация
Идентификация, аутентификация, авторизация пользователя
Матрица трассабилити
Особенности тестирования мобильного приложения
Виды приложений (нативное, гибридное)
Проверка верстки проекта на соответствие макету 
DEV-tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox)
SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)
Основы программирования/JS


Soft skills: внимательность, грамотность, адекватность.
Увленчения: медицина, кинология, психология, коллекционирование.



